Fy enw i yw Clare Ashdown a dechrau â'r ffyrdd cyfrifiadol CUS yn 1975.
Roeddwn i'n treinio fel sefydliadur ac roedd yn ystod ymlaen gyda gwella gwerthoedd
ond roeddwn i'n credu bod yn gwella gwerthoedd.
Roedd fy hun, sydd yn cael gysylltu gyda CUS Timothy Dowling,
yn gwella i mi gael gwerthoedd ar CUS.
Roedd yn edrych ar unrhyw sefydliadur yn ystod y tîm.
A roeddwn i'n dechrau, roeddwn i ddim yn gwybod,
roeddwn i'n edrych ar unrhyw sefydliadur a gweld beth sy'n digwydd.
Roeddwn i'n sefydliadur yn y llwybr 1975,
gwella gwerthoedd ymlaen gyda Mary Pitt House, y gwella cymdeithasol.
Roeddwn i'n dechrau i'r holl ymlaen gyda'r grwp,
amser,
amser i weithio ar y cys ymlaen,
a'r holl ymlaen yn ystod y rhodd o'r holl ymlaen.
Roedd yn cymryd i mi i'r ddau, a roedd yn dweud,
a allwch chi i mi i gynnyrch i'r ystod y gwella?
Roedd yn dweud, a allwch chi i gynnyrch i'r ystod y gwella?
A'r unrhyw beth yna, y gallwn i'n cwch,
oedd y bwllonais spagetti.
A felly roeddwn i'n cwch bwllonais spagetti.
A rwyf am dweud,
roedd y bwllonais spagetti nid yn ddau'r gwaith sy'n mynd yn ymwneud yn y cyfnod,
yn ddaf yn ymwneud yn y cyfnod,
ac roedd yn ddaf yn ddaf,
gwneud i'r ddau,
a'n ddaf yn ddaf,
roeddwn yn ddaf,
ac yn ddaf yn ddaf,
mae'n ddaf yn ddaf i gyd yn ddaf i fath o'r holl blynyddoedd.
Yn y cyfnod y dydd,
roedd yn ddaf yn ddaf bod
arian i gyd yn y fath o'r holl bwbl,
fel arian i gyd yn y fath o'r holl bwbl,
roedd yn ddaf yn ddaf bod
y cyfnod yma yn y cyfnod ymwneud yn y cyfnod o 1976.
Ac felly dwi'n meddwl,
well, nid oes unrhyw rhan
y byddwn i ddim yn ddaf i gyd.
Nid oedais i ddau,
roeddwn yn gweithio o'r holl bwbl,
felly roedd yn ddaf,
oherwydd yn ddaf,
o weithio gyda'r holl bwbl
a chael cymorth i'r holl bwbl.
Felly, roedd fy nghyfnod
yn cael cymorth i'r holl bwbl,
oherwydd roeddwn yn gweithio yn y cys-officio ym mhob,
a roeddwn yn y holl bwbl
yn y mornig,
a'r ddau, ac yn y gofnod, yn y fath o'r holl bwbl.
Rwy'n meddwl bod fy nghyfnod
yn cael cymorth i'r holl bwbl,
yn gweithio gyda'r holl bwbl
a'r gweithio o'r holl bwbl,
yn eu gweithiau diolch i'w ddau,
o gwchydr a chadw,
a'u mynd i'r llawyn,
ond hefyd yn gweithio gyda gweithiau cymorth,
i'r holl bwbl.
Yn y mhob cyntaf y byddaf
yn gweithio gyda CUS,
a'r hyn o bryd yma ym mhob,
mae Mary wedi bod yn gallu cael
un bus minibus i'r gweithiau CUS,
ac roeddwn yn gweithio'r mhaid gyrfa,
gyrfa'u myfyrwyr i a o'r Yli Hospital
i'r gweithiau cymorth sy'n mynd i'r holl bwbl.
Roeddwn yn mynd i'r holl bwbl i'r holl bwbl,
a byddwn yn mynd i'r holl bwbl.
Unrhyw ddau yn dda,
oedd y cymorth ym mhob yn 1976,
a'n bwysig iawn i fod yn y mhob o'r dros.
Roeddwn yn mynd i'r holl bwbl ym mhob,
i gonglygiad sy'n bwysig iawn i'r holl bwbl,
ond roeddwn wedi aisio o amgylchedd yn y tarn i'r loyaltyAttacks.
Wedi ten y pethol,
fe ddechrauğim i fy confirmation
yn cael handsome yn American War.
fel cyaste deliveran â un
fel gwahan
yn gửlo g 지wyd Saya.
cydnabod y cydnabod hon yn unig oherwydd mae'n angoi,
oherwydd bod wedi bod yn fawr iawn i 42 mlynedd yn ystod,
ac yn ystod hynny'n dda.
Roedd y cydnabod o ffrindiau CUS sy'n mynd i'r gweddill,
oherwydd bod cymorthau'n cael ei ddod yn ystod ymlaen
o'r 3 mlynedd gweithio gyda CUS.
Mae'r ffrindiau wedi'i cymryd,
nid yn unig gyda'r ffrindiau fy nghyfn,
ond gyda'r ffrindiau eraill,
a hefyd gyda Mary.
Rwy'n bwysig i ddweud bod fy ffrindiau a ddwy i'n bwysig iawn
oherwydd bod cymorthau'n cael ei ddod yn ystod y ffrindiau.
Oherwydd bod y ffrindiau,
mae'n bwysig i mi ddweud a ddod yn y ffrindiau ysgrifennol
yn ystod CUS.
Mae'n bwysig i mi ddod yn y ffrindiau ymlaen.
Mae'n bwysig i mi ddweud,
yn y lles o gyfrindiau o ddod yn y ffrindiau,
yn y ffrindiau ysgrifennol,
a pha o'r ffrindiau ysgrifennol,
a pha o'r ffrindiau ysgrifennol.
Roeddwn i'n mynd i'r hospital i Ily
ond yn dda o blynedd.
Roedd yn dda o bwysig i ni ddod o'r ffrindiau ysgrifennol.
Roeddwn i'n mynd i'r bus minibus
a chael arian a phobl
i'r gweithredu ffrindiau yma.
Ond roeddwn i'n mynd i'r bus minibus
i fod yn gallu i'r car,
i sicrhau'r ystafell ymlaen,
neu beth sydd, i ddod i'r hospital i Ily.
Roeddwn yn dda o bryd i'r ffrindiau yma
yn dda o bryd i'r ffrindiau yma
yn y gweithredu ffrindiau yma
a allan i'r ffrindiau yma
i ddod eu hunain eu hunain
ac i helpu eu dysgu sut i'w gysylltu
gyda'r byd yma yng nghymdeithasol, rwy'n meddwl.
Roeddwn yn rhan o'r gweithredu, os ydych chi'n eich gwybod,
o'r gweithredu a'r gweithredu,
Mary a dyd yn mynd i'n mynd i'r gweithredu
o'r ystafell yma.
Roeddwn yn dda o'r ffrindiau yma,
rwy'n mynd i'r ffrindiau yma
yn ddefnyddio'r ffrindiau yma
a allan i'r ffrindiau yma
bother parod y gwaith foster yn taf fy nghmys,
roedd fy f主mannoedd mewn pob gender
wedi eu strefn overawyr gwleidio
mewn bod fy bwys denim
gyda fy ladwyr d enjoyed bwerser.
Arthis i roedd housesi i gylw trwy'r ffrindiau
a dwi'n gweithio fel asgol ymgyrch ymgyrch i bobl gyda chyfrifau cymdeithasol.
Dyna'r amser yma.
Dwi wedi cael ymgyrch ymgyrch ym mhob,
yn cymryd unrhyw un sy'n gwneud gyrraedd yn y ffordd o bobl gyda chyfrifau cymdeithasol.
Mae'n bwysig fy mod i'r amser o ddod oes yn y ffordd o bobl gyda chyfrifau cymdeithasol a chyfrifau cymdeithasol.
Mae'n bwysig fy mod i'r amser o ddod oes yn y ffordd o bobl gyda chyfrifau cymdeithasol.
Ond roedd ymddangos o amser yn ddod oes,
yn y ffordd o amser,
amser yn ddaeth o ddod oes,
rwy'n credu bod un o'r llwybrau o ddechrau cymdeithasol
y gallwn ni wedi eu gwneud yn y ffordd o bobl gyda chyfrifau cymdeithasol,
roedd llawer o gwasanaethau lleol
yn oed yn oed yn y ffordd o amser o gwasanaethau cymdeithasol.
Roedd yn ddaeth yn gwybod yn y ffordd o bobl gyda chyfrifau cymdeithasol,
ond roedd yn ddaeth yn ddaeth yn y ffordd o amser o amser.
Rwy'n dechrau i ni ddweud am y personallau o amser ymddygiad y gweithwyr.
Mae'n ddaeth yn ddaeth i'r cwbl a byddai'r bobl yn gwneud amser.
Roedd y pethau newydd yn wir yn cael cymryd o'r ffordd o amser y gallwch chi gael o'r pethau newydd.
Jackie oedd yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn gweithio.
Roedd hi'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn fawr a chyfrifau cymdeithasol.
Alan yn fawr iawn.
Roedd yn cael gysylltu gyda John.
Roedd yn fawr iawn am ddod o amser John yn y ffordd o amser.
John oedd gysylltu cymdeithasol,
ond roedd yn cael ymchwiliad gwych o'n ffyrdd i John.
Roedd yn cael y ffordd fwyaf o amser y gallai'r pethau sy'n cael eu gysylltu yn y ffordd o amser.
Roedd Rob yn ddaeth i mi yn ymchwiliad ym mhob yw,
Rwy'n credu bod John yn ddaeth gysylltu cymdeithasol ar unrhyw amser sy'n cael ei gysylltu yn y ffordd o amser.
Mae'n rhaid i mi ddweud, dwi ddim yn gallu ei gyd-nweld ym mhob at all.
Ond roedd hynny'n hollol yn ddaith hynny'n ddaeth gysylltu John ym y ffordd o amser,
서로'n cael gwmpas postr oherwydd am yr deed ni asglwyno bob diwrnod os ydym o
fel arddaf am y cysylltuad, mae gял top gone rented o amddiffyn yn Molom Glasgow cloth.
Rin queithio, uto G periodically.
Off Unless Altered Wolves
a'i cymryd â phobl, felly gallai eu cyfrostio ar ddau.
Ond, mewn y grwpau arall o ddau sy'n byw yn y grwp hwn,
a mewn y grwp o ddau, y ddau cymorth,
roedd llawer o gysylltu i unrhyw un.
Roedd yn dda iawn,
yn dda iawn byw gyda'r personaliadau hynny a gweld eu cyfle.